Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Cela fait cinq ans.
Le temps passe vraiment vite.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Il peut parfois mener une vie stupide, mais…
Je vais l'aider à prendre soin de lui.
Tu vas le jeter ?
Puis-je écrire sur l'autre moitié ?
Quoi ? Qu'est-ce que tu vas écrire ?
Mon amour pour toi.
Vos médicaments, monsieur.
Je n'ai que des somnifères.
Je te l'ai dit.
Devrions-nous essayer un autre hôpital ?
Les médecins ici sont nuls.
Jinn, baisse la voix.
Pourquoi?
S'ils ne peuvent pas vous guérir, alors ils sont nuls.
Arrête de froncer les sourcils.
Je vois l'avenir.
Ce n'est pas comme si j'avais la cataracte.
Tu peux encore faire des blagues, hein ?
Je suis venu à l'hôpital uniquement pour toi.
Détendez-vous. Tout va bien.
Je vais parfaitement bien.
D'accord?
Mm.
Que pensez-vous de ceci ?
Imaginez que
vous avez un petit ami super-héros.
Quelqu'un doté d'un superpouvoir pour vous protéger.
Ça devrait aider, non ?
Qu'est-ce que tu racontes encore ?
Condamner.
Je suis tellement cool.
Ouais, mec cool.
Trois.
Deux.
- Un.
J!
Argh.
Ne me lâche pas.
Non, lâche-moi ! J !
Je vais te montrer quelque chose.
Ça suffit !
Pourquoi m'as-tu amené ici pour nager ?
N'aimez-vous pas prendre un bain ou
aller à la plage lorsque vous êtes stressé(e) ?
Ça suffira pour aujourd'hui.
Je t'emmènerai à la plage la prochaine fois.
Comment sais-tu que j'aime
être dans l'eau quand je suis stressée ?
À part ma mère, je ne l'ai jamais dit à personne.
Bien?
Je ne sais pas.
Il se trouve que je le sais.
Cela signifie donc qu'en plus de voir l'avenir,
vous avez aussi des souvenirs du futur ?
Je trouve ça dommage.
Dommage pour quoi ?
Notre relation.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Quand sommes-nous tombés amoureux ?
Qu'est-ce qui nous plaisait chez l'autre ?
Nous n'avons pas encore ces souvenirs.
Cela vous dérange-t-il ?
Pas tant que ça.
Je suis un peu déçu.
Je ne sais même pas ce que vous aimez ou n'aimez pas.
Tu l'apprendras en vivant ensemble.
Mm.
Si je rêve de tout cela,
Vous serez les premiers informés.
D'accord?
Mais ce n'est pas la même chose que
de m'en souvenir moi-même.
Nous nous détestions viscéralement,
Et tout à coup, nous sommes devenus petits amis.
Qui ne serait pas perplexe ?
Sans tes rêves,
Je n'arrive pas à imaginer comment…
On finirait ensemble.
On finirait ensemble d'une manière ou d'une autre.
J'aurais peut-être déjà pu mourir
quand j'ai été percuté par ce vélo.
Djinn !
Si quelqu'un est destiné à mourir…
Ils meurent.
Ne t'avais-je pas dit de ne pas parler de la mort ?
Droite.
Je suis désolé.
Je disais simplement des grossièretés.
N'y réfléchissez pas trop.
J!
Sang.
Je vais bien maintenant.
Arrête de faire cette tête inquiète.
Tu es sûr de ne pas vouloir aller à l'hôpital ?
Si nous y allons, ce sera pour un examen cérébral.
Nous y étions littéralement ce matin même.
Souviens-toi?
Eh bien, vous avez soudainement commencé à saigner.
Ai-je tort de paniquer ?
Ce n'est qu'un saignement de nez.
Les enfants de maternelle en reçoivent tout le temps.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Des maux de tête ? D'autres symptômes ?
En fait… je ressens bien quelque chose.
Qu'est-ce que c'est, J ? Dis-le-moi maintenant.
Ça va, J ?
J!
J'ai l'impression d'être ton petit ami.
J, à quoi joues-tu ?
Comment fais-tu pour être aussi mignon(ne) ?
Idiot.
Arrête de dire des choses pareilles. J'ai envie de vomir.
Avouez simplement que vous rougissez.
Vos oreilles sont rouge vif.
Tu as dit que tu trouvais
notre relation dommageable.
Donc, à partir de maintenant,
Je me concentrerai autant que possible sur le présent.
Est-ce même possible ?
Peux-tu distinguer tes sentiments ?
Tu confonds encore le présent et le futur.
Même si je sais déjà que je t'aime,
Nous allons recommencer
à faire connaissance.
Que veux-tu dire?
Même si je sais que tu es
amoureux de moi depuis que tu sais marcher…
Pas vrai.
—Je vais quand même te draguer.
Te faire tomber encore plus amoureux de moi.
Je vais te rendre
complètement fou de moi.
Ça a l'air bien?
Merci de m'avoir accompagné
rendre visite à mes parents.
Mm.
Pourquoi es-tu si froid ?
Alors comment suis-je censé me comporter
pour ne pas avoir l'air froid ?
Vous n'êtes pas censé jouer la comédie.
Être soi-même suffit.
Qu'est-ce qui se passe ?
Depuis le décès de mes parents, tu es la
seule personne à t'être autant souciée de moi.
Que se passe-t-il ici ?
Veux-tu être mon petit ami ?
Je ne veux perdre personne.
Je te veux comme ça—
As-tu toujours su que je t'aimais bien ?
Ai-je seulement des qualités ?
Je ne comprends pas ce que vous aimez chez moi.
Parce que tu es mauvais.
Je dois te surveiller.
Hé, abruti !
C'était une insulte bien sentie.
Mais vous êtes sérieux, n'est-ce pas ?
Oui ou non ?
Mm.
Mais qu'est-ce que tu fais, J ?
Je te fais la cour.
Non.
Oh là là !
C'est ça!
Je vous en supplie,
Veuillez redevenir comme avant.
Sortez-moi d'ici.
J.
Vous ne quittez donc pas le domicile de Jinn ?
Pourquoi?
Rien.
Je pose juste la question.
Tu as fait une crise de nerfs
quand tu as dû emménager.
Et maintenant, vous refusez de partir.
Ça ne vous regarde pas.
Bien!
Je m'en souviendrai.
Vous deux, vous ne me dites jamais rien,
Donc je ne vous dirai rien non plus.
Y a-t-il quoi que ce soit dans ta vie
qui mérite que je m'y intéresse de près ?
J'ai commandé des feuilles de malindjo sautées aux œufs.
Salut, je viens de sortir de cours.
Je vous ai fait attendre ?
Parfait. Nous venons de finir de manger.
C'est fini, mon œil.
Vos assiettes sont encore pleines.
Sérieusement.
Tu n'as pas d'amis dans ta faculté ?
J'en ai quelques-uns.
Et?
Je vous aime encore plus.
Waouh ! Tu as l'air tellement dégoûté(e).
Je suis triste, tu sais ?
Vous imaginez ce que
j'ai traversé avant de venir vous voir ?
Quoi?
Mon professeur a littéralement démoli
mon devoir comme s'il était bon pour la poubelle.
C'est peut-être parce que tu es nul.
Putain, écoute ça.
Non seulement il ne m'a pas réconforté,
mais il m'a encore plus insulté.
Les gars.
Pourquoi ne
m'invites-tu pas à prendre un verre ce soir ?
J'ai besoin de décompresser.
Alors, toute cette agitation
juste parce que tu as envie de boire ?
N'est-ce pas ?
J'en ai déjà l'eau à la bouche.
Exactement.
Alors, qu'en dites-vous ?
Ne le recrachez pas.
Ne le faites pas!
Allez, à votre santé !
Acclamations!
Hourra !
Mec, c'est marrant.
Vous aimez vraiment boire, tous les deux, hein ?
Tu as toujours l'air d'avoir soif.
Ne restez pas assis là. Levez-vous et dansez !
Non. Je ne danse pas.
— Je t'ai déjà vu danser.
— Lève-toi.
Tu ne veux pas danser avec eux ?
Non. Ils ont l'air stupides.
Ils ont l'air fous.
Ils ont l'air furieux.
Regardez-les.
Qui ferait une chose pareille ?
Acclamations.
Hé, où est l'énergie ?
Acclamations!
Donnez-m'en plus.
Ouais, ouais, ouais.
Hé.
Envie de sortir fumer une cigarette ?
Allez.
Vous en voulez un ?
J'ai arrêté.
Comme ça?
Probablement parce que je démissionnerai plus tard.
Donc pour l'instant, je n'en veux pas.
Encore ça ?
Qu'a dit Jinn quand vous le lui avez raconté ?
Il était sous le choc.
Mais c'est lui qui
devrait y croire le plus.
Car la vision que j'ai
concerne lui et moi.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Donc, celui qui apparaît dans tes rêves est un djinn ?
Actuellement, Jinn et moi sommes en couple.
Quoi?!
Êtes-vous sérieux?
C'est ce que je vois dans dix ans.
Et les djinns vous ont cru aussi facilement ?
Parce que ce que je vois est réel.
Je lui ai même sauvé d'un accident.
Vous êtes donc en train de me dire
que vous pouvez changer l'avenir ?
Jinn a dit la même chose.
Mais ça me paraît beaucoup trop dramatique.
Je ne change rien.
JE…
Je viens de l'aider.
Qu'est-ce que j'entends là ?
Salut, je reviens tout de suite.
Où vas-tu?
Salut, la ferme !
Hé!
Hé.
Attendez.
Je suis désolé.
C'est ça?
Je me suis emporté. Je suis vraiment désolé.
Tellement absorbée par tes pensées
que tu en oublies que tu as un petit ami ?
Tu me connais,
et j'étais complètement ivre tout à l'heure.
Je ne sais même pas qui est cette fille.
Alors je suis censée
t'accepter comme tu es, Van ?
Ce n'est pas comme ça, Farm.
Je vais essayer de me contrôler à partir de maintenant.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
N'oublie jamais que tu m'as.
Hé.
Tu as réussi à atteindre le lit.
Je ne savais pas que tu étais un tel ivrogne.
C'est très rare.
Je vais prendre une douche.
Allongez-vous.
Je vais te donner un bain à l'éponge.
Si vous prenez une douche comme ça, vous allez glisser,
vous cogner la tête et mourir.
Bien.
Tu dors ?
Quoi?
Je suis désolé.
Mm.
Je sais!
Je suis désolé!
Dors un peu.
Je suis désolé.
Tu embrasses bien.
Combien de filles as-tu embrassées ?
Tu es encore contrarié(e).
Je suis simplement curieux.
Tu sais, embrasser n'est pas
la seule chose que je sais faire.
Alors c'est ta façon de te faire pardonner ?
Je vais essayer.
Je n'ai aucune idée si ça fonctionne, par contre.
Et si ce n'est pas le cas ?
Ça ne coûte rien d'essayer.
Merci de vous soucier autant de moi.
Quoi?
N'oubliez pas de prendre vos médicaments.
Tu ne devrais pas
te préoccuper de quelqu'un d'autre.
Est-ce ici ?
(Tu n'es pas mon père !)
(Djinn.)
(Et je ne suis pas votre fils !)
(Djinn, réveille-toi.)
Tante Jan.
Jinn, réveille-toi.
Bonjour.
(Où es-tu ? Es-tu sorti ?)
Euh…
(J'ai pris les somnifères hier soir.)
(Je me suis donc réveillé tôt.)
(Maintenant, je cours dehors.)
Quel parc ?
Non loin de l'appartement.
Je reviens bientôt.
Je devrais venir te chercher ?
Ne conduisez pas !
Pourquoi cries-tu ?
Je suis désolé.
C'est bruyant ici.
Je pensais que tu ne m'entendrais pas.
Tu reviens
pour qu'on aille à la fac ensemble ?
Oui je suis.
(D'accord.)
(Je vais te faire un café.)
Bien sûr.
Alors, où es-tu allé ce matin ?
Je te l'avais dit, j'étais parti courir.
Pourquoi ne m'as-tu pas invité aussi ?
Vous n'arriviez même pas à dormir
sans avoir envie de vomir.
Comment oses-tu t'attendre
à ce que je te réveille pour que tu t'enfuies ?
Oh merde!
Merde!
Djinn.
Ne le déplacez pas !
Van, appelez une ambulance immédiatement.
D'accord, je m'en occupe.
Veuillez venir rapidement.
J., le médecin a dit qu'il allait bien.
Tu n'as pas besoin d'avoir l'air si sombre.
S'il va bien, alors pourquoi ne se réveille-t-il pas ?
Donnez-lui du temps.
Il a reçu des points de suture et des injections.
Il est normal qu'il dorme.
Hé ! Il se réveille !
Comment vas-tu?
Vous souvenez-vous de moi?
Quel est mon nom ?
Quel est ton nom?
Allez!
Son état va
s'aggraver à cause de vous deux.
Comment te sens-tu?
Vous avez une commotion cérébrale.
Mais vous avez passé un scanner
et le médecin a dit que ce n'était rien de grave.
Qu'est-ce qui m'a frappé ?
Vous ne vous souvenez de rien ?
Je me souviens avoir marché… puis avoir perdu connaissance.
Un morceau de métal est tombé du toit.
Ça t'a frôlé la tête.
Condamner.
Heureusement que je n'ai pas eu de lésions cérébrales.
Nous sommes heureux que vous alliez bien.
Il est déjà tard.
Nous allons partir maintenant.
Déjà?
Pourquoi ne pas rester et jouer d'abord avec les djinns ?
Il est blessé. Laissez-le se reposer.
Mai, viens avec moi. Je vais te déposer.
Heureusement que tu as le crâne dur.
Je devrais l'emprunter pour en faire un talisman.
Imbécile.
Oui, il va bien.
Allez.
Je vais vous raccompagner.
Au revoir.
Bon rétablissement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai pris des somnifères hier soir,
Je n'ai donc pas rêvé.
Si je l'avais eu, j'aurais pu vous aider.
Regarder.
C'était un accident.
Mais j'ai pu vous aider la dernière fois.
Je déteste que tu te blâmes toi-même.
C'est mon corps.
Quoi qu'il arrive,
Tout ce qui fait mal, c'est de ma faute.
Ce n'est pas de votre faute.
Voilà ce que je redoutais
depuis que j'ai su que tu pouvais voir l'avenir.
Merci de vous soucier autant de moi.
Mais si un jour il m'arrive quelque chose…
ou si demain je—
Je t'avais dit de ne pas dire des choses comme ça.
C'est inévitable.
Les gens meurent. C'est la vie.
Djinn.
Promets-le-moi.
Si quelque chose m'arrive un jour,
Ne vous blâmez pas.
Je ne peux pas le promettre.
Alors on devrait se séparer.
Pourquoi dites-vous cela ?
Si nous sommes ensemble mais pas heureux,
Pourquoi continuer ?
Tu seras toujours paranoïaque,
toujours terrifié à l'idée que je meure.
Et si tu te trompes ? Et si je suis en sécurité ?
Vous pourriez bien être celui ou celle
qui finira par perdre la raison.
Je ne romps pas.
Alors, faites-moi cette promesse.
À partir de maintenant, nous vivons une vie normale.
Cela ne me dérangera pas si vous voyez quelque chose
en rêve et que vous voulez m'aider.
Parce que j'ai peur de mourir moi aussi.
Mais si quelque chose m'arrive un jour,
Je croirai que vous avez fait de votre mieux.
Sois prudent.
Je me suis fait mal à la tête, pas aux pieds.
Laisse-moi prendre soin de toi. Hm ?
Tu dors comme une souche, hein ?
Sois prudent.
Je me suis fait mal à la tête, pas aux pieds.
Je peux marcher.
Je ne peux pas m'inquiéter pour toi ?
Pourquoi ne me portes-tu pas, tout simplement ?
J ! Je plaisantais.
Ma chambre me manquait.
Tu n'as donc rien dit à ma mère, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je le fasse ?
Heureusement que tu ne l'as pas fait.
Ma mère pourrait porter plainte contre l'université.
Cela ne ferait qu'en faire un énorme drame.
Restez ici jusqu'à ce que votre blessure guérisse.
Je suppose que c'est inévitable.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, demandez-moi.
Ne marchez pas trop.
Je vous ai déjà dit que je ne m'étais pas fait mal aux pieds.
Laissez-moi prendre soin de vous.
Hm ?
Bien.
Je te ferai tout faire.
Je vais réparer le lit pour toi.
Vous travaillez toujours ?
Oui, mais j'ai presque terminé.
Pourquoi es-tu si jolie aujourd'hui ?
Allons-y, Jan.
Si vous le choisissez,
Alors tu n'as pas besoin de moi dans ta vie.
- Djinn.
Je peux enfin aller en cours, tu sais.
Repose-toi.
Vous avez un certificat médical.
Rester chez soi, c'est ennuyeux.
Je reviendrai bientôt pour te tenir compagnie.
Bien.
Votre déjeuner et votre dîner sont dans le réfrigérateur.
Réchauffez-les quand vous avez faim.
Oui Monsieur.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi.
Noté.
Je pars maintenant.
Allez-y.
Quoi?
Je viens de dire que tu étais seul(e).
Bon, je m'en vais.
Au revoir.
Ici.
Enlevez-le.
Je vais te montrer comment ça marche, mon petit.
Vous commencez par ça. Ça simplifie les choses.
Là.
Je t'aime bien quand tu es comme ça.
Vous l'avez déjà dit.
Hé!
Nous sommes en classe.
Donc?
Personne ne nous a vus.
Bien sûr que non.
Pourquoi ? Vous voulez que je recommence ?
Par!
Très bien, très bien. Continuez.
Cette partie est terminée.
Alors J a décidé de faire l'impasse lui aussi ?
Oui. Je crois qu'il reste chez Jinn.
Que se passe-t-il avec ces deux-là ?
Ils sont inséparables comme des époux.
Hé!
Des collègues de ma faculté
organisent une fête ce soir.
Tu es partant ?
Non. Je reste chez moi. Je n'ai pas envie de sortir.
Oh là là, tu es ennuyeux.
Bienvenue dans la salle J.
Prends un peu d'eau, ma chérie.
Merci.
C'est juste toi ?
Oui.
Quelque chose ne va pas, mon fils ?
Attendez, est-ce que Jinn a causé des problèmes ?
Non, tante Jan.
Qu'y a-t-il de si urgent
pour que vous soyez venu me voir ici ?
Bien…
C'est…
J.
Tu peux me parler.
À propos de l'oncle Jet…
Quand comptes-tu le dire à Jinn ?
Comment l'as-tu su, ma chérie ?
Quand avez-vous appris cela ?
J'aimerais que tu parles bientôt à Jinn.
Je ne veux pas qu'il le découvre par lui-même.
Sais-tu
que j'y pense tous les jours ?
Je souhaite que Jinn fasse la paix avec son père.
Il y a tellement de choses qu'il ignore.
C'est pourquoi je veux que vous
vous réconciliiez avec lui dès que possible.
Vous savez comment sont les djinns, n'est-ce pas ?
Oui.
Entendre le nom de Jet
suffit à le faire exploser.
Si je peux faire quoi que ce soit pour vous aider,
Dites-moi, tante Jan.
Je…
Je veux que tu règles ça avec les djinns.
(Mange, puis prends tes médicaments
pour que tu puisses vite te rétablir. Je t'aime.)
Je trouverai un moment pour
parler à Jinn dès que possible.
Bien sûr, tante Jan.
Je vais y aller alors.
Merci chéri.
(D'après ce que j'ai vu dans les films…)
lorsque vous décidez de changer quelque chose,
Cela a des conséquences sur l'avenir. N'est-ce pas ?
(Voici ton déjeuner. Je t'aime.)
(Voici ton dîner. Je t'aime.)
(Je t'aime.)
Y a-t-il autre chose
à votre sujet que j'ignore encore ?
Tu es mon petit ami maintenant.
Si être avec moi n'améliore pas ta vie,
alors pourquoi être avec moi tout court ?
Je vous tiendrai au courant si quelque chose se passe la prochaine fois.
D'accord?
J!
Jinn, ne pars pas.
Cela signifie-t-il que dans deux ans,
tante Jan mourra et que vous disparaîtrez ?
J'ai juste envie de te serrer fort dans mes bras.
Ton étreinte me donne l'impression
d'être enlacée par un serpent.
Eh bien, je t'aime.
Quand allez-vous parler de nous aux gens ?
Même si ce n'est pas le cas,
on a déjà l'impression que oui.
Je veux dire avec nos parents.
Je viens de réaliser quelque chose.
Vous avez réalisé quoi ?
Un moyen de vous remonter le moral.
Hein?